एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
=स्वादिष्ट स्वादिष्ट स्वादिष्ट=
=एपिसोड 25=
फेंग्ज़िया,
कृपया मेरा विश्वास करो।
मैंने सचमुच कुछ नहीं किया.
मेरी एकमात्र गलती यह है
कि जब मैं इस शराबखाने में दाखिल हुआ,
मुझे अंदर जाकर देखना चाहिए था
यदि यह वैध है।
यदि नहीं, तो मुझे अन्दर नहीं जाना चाहिए।
इतने वर्षों में,
क्या तुम्हें मेरे चरित्र पर भरोसा नहीं है?
यहाँ आओ।
यहाँ बैठो।
तो फिर चलो एक सौदा करते हैं.
तुम मुझे नहीं मार सकते.
बैठ जाओ.
शेन जियान्शे,
क्या तुम्हें अब भी याद है
हमारी शादी को कितने साल हो गए हैं.
यह होना चाहिए...
लगभग 20...
33 वर्ष.
हम में से दो,
आधुनिक समय से लेकर योंगान तक,
पिछले कई वर्षों में तमाम उतार-चढ़ावों से गुज़रा है ।
मैंने पहले सोचा था कि हमारे दिन
बेहतर होते जायेंगे,
और हमारे बीच की भावनाएँ
और भी गहरा होता जाएगा।
पर अब
मुझे आपको पहचानना कठिन लग रहा है।
फेंग्ज़िया,
यही मैं आपको बताना चाहता हूं।
मैं भी इस मामले को लेकर दुविधा में हूं।
उस दिन यांगयांग ने मुझसे कहा,
कह रहे थे, देखो, जब हम योंगान पहुंचे,
दादाजी, आप एक शीर्ष शेफ बन गए हैं;
गोंगकाई
बहुत सारे प्रशंसक हैं;
जिकाई हर पहलू में बहुत अच्छा है;
केवल दादी दुखी लगती हैं,
और कोई प्रगति नहीं हुई.
जब मैंने यह सुना तो मुझे बहुत दुःख हुआ।
मैंने उस दिन क्यों कहा?
क्या आपको हमें फिर से जानने की जरूरत है?
यानी, आपको हमारी प्रगति देखने की ज़रूरत है
और आपको हममें अच्छाई देखनी होगी।
तुमने खुद मुझे बताया
कि मेरा स्वभाव ख़राब है,
मैंने अभी तुम्हें मारा है,
तुम्हें डाँटना,
तुम्हें चुटकी काटेंगे, और लात मारेंगे।
आप जानते हैं क्यों?
पैसा, मुझे लगता है।
बिना पैसे के,
जीवन कठिन था.
आप अच्छे मूड में कैसे रह सकते हैं?
मुझे जो समझ नहीं आ रहा है वह यह है
कि अब हमारे पास पैसा है,
तुम अभी भी क्यों...
मैं नहीं समझता।
योंगान आने के बाद से
आप सब में सुधार हुआ है.
केवल मैं
वह अभी भी हर दिन व्यर्थ की चीजों में व्यस्त है ।
मेरा अपना कोई जीवन नहीं है।
जब मैं चिंतित हो जाता हूँ,
मैं चिल्लाने से खुद को रोक नहीं पा रहा हूँ
और अपना आपा खो देता हूँ।
मैं वास्तव में बिल्कुल भी नहीं बदला हूं।
मैं बहुत दयनीय हूं, है ना?
अच्छा आप...
शेन जियान्शे,
क्या तुम्हें अब भी याद है कि
जब मैं जवान था तो मैं कैसा दिखता था?
मैं करता हूं।
आप अच्छी लगती हो।
सुंदर।
लेकिन तुम हमेशा से ऐसे ही रहे हो,
हमेशा मुझे मारता और डांटता रहता था।
लगता है तुम सचमुच
सब कुछ भूल गए हो।
जब हम पहली बार एक साथ आये,
तुमने कहा था कि तुम्हें मेरी सज्जनता पसंद है।
क्योंकि आप कभी भी पैसा नहीं कमा सकते,
और मुझे हमेशा कड़ी मेहनत करनी पड़ी है,
इसलिए आज मुझमें यह गुस्सा आ गया है।
योंगान आने के बाद,
आप जो भी करते हैं वह हमेशा सही होता है,
कोई दोष नहीं।
आप जो कुछ भी करते हैं वह उत्तम है,
इसमें आपके द्वारा पकाया गया भोजन भी शामिल है।
यह सब प्रथम श्रेणी का भी है।
क्या आप इस पर विश्वास करते हैं?
इसे भूल जाओ, चलो इसे यहीं छोड़ देते हैं।
मैंने तुम्हें गलत समझा।
(तलाक पत्र: शेन जियानशे
हृदयहीन और अन्यायी है,)
(पिता
और दादा बनने के अयोग्य)
(ली फेंगक्सिया ने आज शेन जियानशे को तलाक दे दिया।
यह प्रमाणित करने के लिए है।)
यह...
तलाक पत्र?!
(राजधानी प्रान्त)
युवा मास्टर।
लेडी झेंग के पति द्वारा दी गई जानकारी के अनुसार ,
उप मंत्री काओ
डू परिवार के लोगों के एक समूह को पकड़ लिया ।
डू परिवार?
न्याय मंत्रालय के लोग
उन्होंने कहा कि मेरे और मेरे भाई के घरेलू पंजीकरण के बारे में संदेह था ।
उन्होंने हमें हिरासत में ले लिया।
यह आप ही थे जिन्होंने इसे उकसाया था, है ना?
आप भी एक अधिकारी हैं.
अवैध हिरासत,
यातना का दुरुपयोग.
क्या तुम्हें डर नहीं लगता?
अपनी आधिकारिक टोपी खोने का क्या मतलब है?
आपके शरीर पर एक भी घाव नहीं है।
कौन साबित कर सकता है कि मैंने लिंचिंग का इस्तेमाल किया?
आप...!
डू शीबा,
फेंगलिन टाउन के मूल निवासी,
छह साल पहले,
जिनवु गार्ड्स के प्रशासनिक अधिकारी ,
बाद में बीमारी से उनकी मृत्यु की सूचना दी गई।
रजिस्ट्री में,
तुम एक मरे हुए आदमी हो.
जांच कौन करेगा?
मृत व्यक्ति का ठिकाना?
यह हो सकता है
क्या यह आपके पीछे वाला व्यक्ति है?
यह सचमुच ऐसी चीज है जिसकी
मैं और अधिक कामना नहीं कर सकता।
अब मैं समझा।
आपका उद्देश्य
मेरा लक्ष्य मेरे पीछे वाले व्यक्ति को ढूंढना है।
ठीक है।
मैं तुम्हें बता सकता हूं।
मेरे पीछे वाला व्यक्ति
मैं स्वयं हूं।
तुम तुच्छ कायर,
मैं कभी कबूल नहीं करूंगा.
तुमने पानी टपकाने की यातना का उपयोग किया है,
और मुझे भी भाप दिया.
जो है सामने रखो।
मैं इसे संभाल सकता हूं।
तुम खून देखने की हिम्मत नहीं करते.
तुम मेरे साथ क्या कर सकते हो?
आपके अधीन वे लोग
सभी का सिर काट दिया गया है
और उन्हें कानून के हवाले कर दिया गया है।
ये भाइयों के अनमोल सिर हैं
जो आपके साथ जीवन और मृत्यु से गुजरे हैं ।
यदि वे आपके साथ नहीं रह सकते,
क्या यह दुःख की बात नहीं होगी?
तुम... तुम क्या करने जा रहे हो?
आप क्या करने जा रहे हैं?
तुम... तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई?
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई?
मेरे पीछे वाला आदमी
तुम्हें कभी जाने नहीं दूँगा.
तुम तुच्छ कायर हो!
तुम भ्रष्ट अधिकारियों के झुंड!
नहीं!
मेरे पीछे वाला आदमी
तुम्हें कभी जाने नहीं दूँगा.
नहीं!
(वाणी और आचरण में ईमानदार)
उसने सब कुछ कबूल कर लिया।
क्या आपने पहले ही स्वीकारोक्ति पढ़ ली है?
क्या यह सचमुच वह है?
कुछ लकड़ी की गेंदें,
कुछ रंग से रंगा हुआ
और खून से सने मानव सिरों के रूप में प्रच्छन्न,
ये दोउ शिबा को डराने के लिए काफी थे
।
लेकिन कितने लोग
व्यर्थ में मर गए
उसके और उस राजकुमार के कारण?
(गवाही)
(...झूठी खबर दी गई कि बीमारी से उसकी मौत हो गई,
लेकिन वास्तव में वह राजकुमार झाओ के लिए काम करता था।)
(डौ शीबा)
डू परिवार ने लगातार
धन संचय किया
और फिर उन्हें उसके हाथों में सौंप दिया।
उन्हें बहुत सारा पैसा चाहिए था
बस इन लोगों का समर्थन करने के लिए
और अपनी शक्ति को मजबूत करें।
दोनों नमक
और लोहा
नियंत्रित हैं.
राजकुमार झाओ को इनकी जरूरत है
और प्रावधान भी।
दोउ शीबा
पैसा और सामान पहुंचाने के लिए जिम्मेदार है ।
उनके अनुसार,
हर जगह से चीज़ें
सौंपा जाएगा
एक संपर्क अधिकारी द्वारा.
वे बहुत सतर्क थे.
डू शिबा संपर्क अधिकारी से नहीं मिल सके।
उन्होंने भूत बाजार में मिलने का फैसला किया।
वह संपर्क
उन्होंने केवल अपना एक सेवक ही वहां भेजा।
बाजार को
जिनवू गार्ड्स द्वारा पकड़े जाने का डर है।
इसलिए स्थान निश्चित नहीं है।
हमारे लिए यह दांव लगाना कठिन है।
हालाँकि, डू शिबा काफी सतर्क था।
वह उस परिचारक के पीछे चला गया
और उस व्यक्ति को जानता था
जक्सियन गली में कारोबार है।
जक्सियन गली?
(जक्सियन गली)
(शेन का डिनर)
न्याय मंत्रालय ने
चोरों के एक समूह को पकड़ा।
उनका जक्सियन गली में एक ठिकाना है।
मैं अभी आया हुँ
आपको याद दिलाने के लिए
हर चीज़ में अतिरिक्त सावधानी बरतना।
बस इतना ही।
आप वापस जा सकते हैं.
ठीक है।
बहुत धन्यवाद, श्री लिन।
यह न्याय मंत्रालय का मामला है ।
तुम्हें इतनी जल्दी पता चल गया
और यहां तक ​​कि वे
हमें विशेष रूप से सावधान रहने की याद दिलाने आए थे।
यह मेरा कर्तव्य है
जुक्सियन गली की सुरक्षा सुनिश्चित करने के लिए।
क्या जुक्सियन गली में उनका ठिकाना हो सकता है?
क्या यह मामला आपके द्वारा मामले को पलटने से संबंधित है?
हम यहाँ से अधिक परिचित हैं।
हम आप की मदद कर सकते हैं।
इससे तुम्हारा कोई संबंध नहीं।
अब मैं समझा।
तो फिर मैं पहले विदा लूंगा।
श्री लिन, कृपया एक मिनट प्रतीक्षा करें।
आप व्यस्त हो रहे हैं.
क्या आप फिर से खाना भूल गए?
इसे बॉक्स्ड मील कहा जाता है,
खाने में आसान.
(इसे चॉपस्टिक से आज़माएँ)
यह फिर से आपका विचार है?
यह वह टेकअवे बॉक्स है जो मैंने बनाया है।
'टेकअवे' का अर्थ है,
बचे हुए भोजन को बर्बाद करने की चिंता करने की कोई ज़रूरत नहीं है
,
आप इसे एक डिब्बे में रखकर ले जा सकते हैं।
(शेन का टेकआउट बहुत तेज़ है)
तुम्हें कोई द्वेष नहीं था
और स्वयं समाचार देने आये।
हम अत्यंत आभारी हैं।
अगर आप तैयार हैं,
हम भविष्य में भी आप तक भोजन पहुंचा सकते हैं ।
धन्यवाद।
आपको ऐसा करने की जरूरत नहीं है.
बस अपना ख्याल रखना।
लेडी शेन.
युवा मास्टर,
मैं छुपकर नहीं सुन रहा था।
मैंने यह बात संयोगवश सुन ली।
तुम मना क्यों करते हो?
क्या आप उन्हें आपके लिए खाना लाने के लिए कहेंगे?
अच्छा ऐसा है
अब आप क्रोधित नहीं हैं।
(इसे चॉपस्टिक से आज़माएँ)
(शेन का डिनर)
हम वापिस आ गये।
आप वापस आ गए हैं।
देयुआन, धन्यवाद
यांगयांग को लेने के लिए।
बाद में हम जल्दी से किसी दूसरे व्यक्ति को काम पर रख लेंगे।
बिल्कुल नहीं।
आपने मुझे सिखाया, मुझे उत्साहित करें।
यांगयांग थोड़ा दुखी लग रहा था।
पूरे रास्ते वह कुछ नहीं बोली।
आपका मुँह इतना बड़ा है कि
उस पर तेल की बोतल लटकाई जा सकती है।
मुझसे बात करो
जिसने आपको परेशान किया.
आज अवकाश के दौरान,
सभी लोग अपने पिता के बारे में बात करने लगे ।
मैंने कहा मेरे पिता विशेष रूप से अद्भुत हैं;
वह पैसे कमाने के लिए अकेले बाहर काम करता है;
बात बस इतनी है कि वह काफी समय से वापस नहीं आया है ।
लेकिन उन सभी ने कहा
मेरे पिता अब मुझे नहीं चाहते.
कौन सा बच्चा इतनी लापरवाही से बात करता था?
यह ठीक है।
उन्हें कुछ भी समझ नहीं आया.
- आंटी.
- रोओ मत.
आपने मुझे पहले भी बताया था,
हालाँकि मेरे पिता बहुत मूर्ख हैं,
और अविश्वसनीय भी,
वह मुझसे बहुत प्यार करता है.
वह... वह मुझे कभी नहीं छोड़ेगा।
लेकिन
नये साल के बाद से उन्होंने कुछ नहीं लिखा है।
वह बहुत मूर्ख है
और इसलिए अविश्वसनीय.
मुझे डर है कि सचमुच
उसके साथ कुछ हुआ है।
नहीं, ऐसा नहीं होगा.
तुम्हारे पिता एक मूर्ख हैं, जो भाग्यशाली हैं।
वह निश्चित रूप से ठीक हो जाएगा.
क्षमा करें, आपके लिए एक पत्र।
इसे मुझे दे दो।
- देखा? रोना मत।
- शुक्रिया।
यह आपके पिता का पत्र होगा।
मिलैडी.
यह पिता है.
परिवार के सदस्य,
यह पत्र थोड़ा देर से पहुंचा।
क्योंकि इसमें कुछ समय लगा
साहसपूर्वक शिखर पर चढ़ने के लिए।
मेरा अभिनय करियर आकार लेने लगा है ।
मेरे पास प्रिंसिपल है,
और योजना
(डिवाइन पैनकेक - जियानबिंग गुओज़ी)
शेन डायनर की एक शाखा चलाने के लिए।
सभी को नमस्कार।
सब लोग मेरी तरफ देखो।
सभी लोग, चूकें नहीं
जैसे ही आप गुजरते हैं.
सब लोग आओ
और एक नज़र डालें.
सब लोग,
मैं शेन्स डायनर का संस्थापक हूं,
योंगआन में एक प्रसिद्ध रेस्तरां।
क्या आपने इसके बारे में सुना है?
- नहीं -
नहीं।
कभी नहीं।
यह ठीक है।
शेन का डिनर
व्यावहारिक रूप से दूसरा कैफेटेरिया है
वाइस प्रीफेक्ट के लिए.
हमने भोजन भी तैयार किया है
काव्य गोष्ठी में
राजकुमारी फ़ुहुई की.
तो आज मैं क्या लेकर आया हूँ
शेन डायनर का विशिष्ट व्यंजन है,
जियानबिंग गुओज़ी।
हमारे जियानबिंग गुओज़ी
सीमित मात्रा में हैं।
पहले आओ, पहले पाओ।
केवल दस कियान प्रत्येक.
क्या यह बहुत सस्ता नहीं है?
दस कियान?!
नहीं, नहीं, नहीं।
जियानबिंग गुओज़ी?
मैंने सुना है कि यह कुछ समय से योंगान में लोकप्रिय है ।
लेकिन यह बहुत महंगा है.
- हां
हां।
जिसके लिए आप भुगतान करते हैं, आप वही प्राप्त करते हैं।
आज, उपस्थित सभी लोगों के समक्ष,
मैं आप सभी को एक प्रदर्शन दूँगा।
क्या...क्या यह पैनकेक जल गया है?
नहीं, जहाँ तक हमारे जियानबिंग गुओज़ी का सवाल है,
मुख्य बात यह है कि पहले
पैनकेक को हल्का सा जला लें
और फिर तेल से ब्रश करें।
इस तरह, यह सुगंधित और कुरकुरा दोनों होगा ।
यह कैसे जल गया?
यह बिल्कुल
दिव्य पैनकेक.
एक स्वाद है।
कोशिश करो, कोशिश करो.
परिवार के सदस्य,
मुझे उम्मीद नहीं थी
शेन डायनर के व्यंजन
बहुत लोकप्रिय हैं।
सभी का उत्साह अजेय है।
यह स्वाद वास्तव में...
(पैनकेक)
(चाय)
इस प्रकार
मैंने
फ्रैंचाइज़ी मॉडल को बढ़ावा देने का फैसला किया है
और सभी को इसमें शामिल होने दें,
ताकि शेन का डायनर
पूरे देश में प्रसिद्ध हो जाए।
मेरा मानना ​​है कि यहां उपस्थित सभी लोग
एक व्यापारिक अभिजात वर्ग है,
सभी उच्च गुणवत्ता की तलाश में हैं
और आशाजनक परियोजनाएं।
मैं,
शेन्स डायनर के संस्थापक के रूप में,
मैं आपको विश्वास के साथ बता सकता हूँ
कि जब तक आप
हमसे जुड़ें,
आपको धन लाभ होने की गारंटी है।
जोड़ना?
जुड़ने का क्या मतलब है?
सर, आप किस बारे में बात कर रहे हैं?
हम इसका एक शब्द भी नहीं समझ सकते।
हमसे जुड़कर,
यानी,
यदि आप सभी एक रेस्तरां खोलना चाहते हैं,
तुम कर सकते हो
शेन डायनर का नाम उपयोग करें।
इस प्रकार से,
प्रत्येक माह,
मैं केवल आपसे शुल्क लेता हूँ
500 कियान.
- 500 कियान?
उस पर विश्वास मत करो.
वह तो बस एक धोखेबाज़ है.
मैं धोखेबाज़ कैसे हो सकता हूं?
आप दिन भर सड़कों पर दौड़ते रहते हैं।
मैंने तुम्हें पहले भी कई बार देखा है।
क्या आप ही वह नहीं हैं जो बनाते हैं,
पैनकेक बनाता है?
हाँ, मैंने भी उसे देखा है।
- ठीक है?
- उसका पैनकेक
बहुत ही भयानक है, पूरी तरह से अखाद्य है।
उसमें गलत क्या है?
क्या मैं कुछ और नहीं कर सकता?
मेरी तरह एक प्रतिभा के रूप में,
क्या मैं विविध विकास नहीं कर सकता?
आज आप जीविका के लिए प्रदर्शन करते हैं।
तुम कल पैनकेक बेचोगे.
क्या आपके पास एक भी सच्चा शब्द है?
मुझे कभी सत्य क्यों नहीं मिलता?
हाँ, हाँ, मुझे भी याद आया।
वह सचमुच धोखेबाज है।
देखा? मैंने तुमसे कहा था न कि मैं ग़लत नहीं था।
अधिकारियों को रिपोर्ट करें
और उसे गिरफ्तार करें!
- रुको.
- उसे गिरफ्तार करो, उसे गिरफ्तार करो!
उसे भागने मत दो.
भागो मत, भागो मत.
भागो मत.
फ्रेंचाइज़ी व्यवसाय तेजी से बढ़ रहा है।
मैंने भी कई दोस्त बनाए हैं
इसके कारण,
जिससे मुझे आसानी से कदम रखने की अनुमति मिली
(किराने का सामान)
सुलेख समुदाय में,
एक नए चरण पर कदम रखना
जीवन की।
(मेरी वर्तमान स्थिति के कारण मुझे
दूसरों से सहायता लेनी पड़ रही है।)
(मुझे अपने जीवन में कुछ चुनौतियों का सामना करना पड़ा )
(जिसने मुझे अस्थायी रूप से
कठिन स्थिति में डाल दिया,)
(और मैं आपकी सहायता
या प्रोत्साहन के लिए आभारी हूँ।)
किसके पास बच्चा नहीं है?
मुझे सचमुच शर्म आ रही है
यांगयांग का सामना करने के लिए पुनः वापस जाना।
मुझे यांगयांग की बहुत याद आती है।
आशा है कि उसे स्कूल जाना अच्छा लगेगा।
(भर्ती)
चलो एक नज़र मारें।
क्या पोस्ट किया गया है?
यह क्या है?
भर्ती?
मैंने इसके बारे में पहले कभी नहीं सुना था।
एक नज़र देखना।
(शेन का डिनर)
यह किस लिए है?
सभी के समर्थन के लिए धन्यवाद,
हमारे भोजनालय का व्यवसाय
अधिकाधिक समृद्ध होता जा रहा है।
लेकिन आजकल,
हम सचमुच
सब कुछ संभालने में बहुत व्यस्त हैं,
इसलिए हम एक नौकरी विज्ञापन पोस्ट कर रहे हैं
एक सहायक खोजने के लिए.
हम वर्तमान में एक शेफ को नियुक्त कर रहे हैं
जो स्थानीय व्यंजन पकाने में कुशल हो
और दयालु भी है.
गुलामों की तलाश में हैं?
फिर एक खरीदने के लिए एक दलाल खोजें।
- हाँ।
- हाँ, इसे इतना जटिल क्यों बनाया गया है?
हम लोगों को खरीदते या बेचते नहीं हैं।
और आपको दास विलेख पर हस्ताक्षर करने की आवश्यकता नहीं है।
श्रम अनुबंध ठीक है.
श्रम अनुबंध?
फिर आप मासिक भुगतान प्राप्त कर सकते हैं।
यदि आप काम से खुश नहीं हैं,
एक महीने पहले सूचना दें,
और आप अपने बॉस को छोड़ सकते हैं.
बॉस को छोड़ दिया?
यह श्रम अनुबंध क्या है?
यह अवश्य ही घोटाला होगा, है ना?
यह वास्तव में कोई घोटाला नहीं है।
मैंने अभी-अभी श्रम अनुबंध पर हस्ताक्षर किये हैं।
मैं हर महीने आठ दिन की छुट्टी ले सकता हूं।
और मैं अपना खाना भोजनालय में खाता हूं।
- हाँ.
- मैं एक बिल्ली भी पाल सकता हूँ.
कभी-कभी मैं बॉस से भी देर से उठता हूं।
वास्तव में?
यह सच है.
क्या यह रेस्तरां नहीं है?
यह एक चैरिटी हॉल जैसा क्यों लगता है?
बिल्कुल।
मैं इस पर विश्वास नहीं कर सकता.
आप क्या कर रहे हो?
तुम मुझे क्यों धकेल रहे हो?
नहीं।
तुमने इसे क्यों फाड़ दिया?
अन्य लोग अभी भी इसे देखना चाहते हैं।
इस तरह का एक निम्न-श्रेणी का भोजनालय
केवल मेरी जरूरत है
अकेला।
इस व्यक्ति का क्या मतलब है?
(शेन का डिनर)
नव युवक,
क्या आप खाना पकाने का कौशल जानते हैं?
नहीं।
नहीं?
तो फिर तुमने इसे क्यों फाड़ा?
तुम मुझसे ऐसी बकवास क्यों पूछ रहे हो?
अगर मुझे खाना बनाना नहीं आता,
मैं यहाँ किसलिए आया हूँ?
नव युवक,
मैं सिर्फ बड़ी-बड़ी बातें करना नहीं जानता।
क्या आपके पास वास्तविक कौशल है?
एक स्वाद है।
यह आप है।
यह मछली सचमुच बहुत अच्छी है।
श्रीमान जैसे,
यह पकवान, मोर अपनी पूँछ फैलाए,
यू सान द्वारा बनाया गया है
जिसे हमने नया-नया काम पर रखा है।
संतुष्ट नहीं?
नहीं - नहीं।
स्वादिष्ट।
बहुत स्वादिष्ट.
लेडी शेन,
आप अपने शेफ को इस तरह से जनता के सामने पेश करते हैं ।
क्या तुम्हें डर नहीं है
कि उसके मशहूर हो जाने के बाद,
वह भाग जायेगा?
ऐसा इसलिए क्योंकि वह अत्यधिक सक्षम है।
उसे नौकरी पर रख पाना
मेरा सौभाग्य है।
उसे रखने में सक्षम होना
यही मेरा असली कौशल है.
त्यौहार के दौरान,
तुम्हारा राजकुमारी से झगड़ा हो गया था।
क्या आपने अभी तक तैयारी नहीं की है?
पूरी अदालत बात कर रही है
जिसके बारे में उसने खारिज कर दिया है
उसके आस-पास के सभी पुरुष.
मैं कैसे कर सकता हुँ
जाने दो?
श्रीमान जैसे,
आप आश्वस्त हैं.
शायद महारानी
उनसे थक गई हैं
या शायद उन लोगों ने कोई गलती की है।
हो सकता है कि इसका आपसे कोई संबंध न हो।
हाँ,
शायद यह इस तरह है.
इसलिए...
तो फिर भी इसका मुझसे कोई लेना-देना नहीं है,
सही?
श्रीमान जैसे,
आपके हृदय में स्पष्टतः महारानी का निवास है ।
अन्यथा, आप इस तरह नहीं सोचेंगे।
लेकिन इसका क्या फायदा?
यह बिल्कुल वैसा ही है...
यह आप और अनरान जैसा है।
मैं भी देख सकता हूँ
कि आप एक दूसरे को पसंद करते हैं.
पर अब,
अब कोई भी एक दूसरे की तलाश नहीं कर रहा है ।
रहने भी दो।
फिर भी,
वह एक अन्य लेडी शेन से सगाई करने वाला है ।
यह बात क्यों उठायी गयी?
अदालत की कार्यवाही स्थगित होने के दौरान,
चांसलर मेंग ने स्वयं इसे स्वीकार किया।
उन्होंने कहा कि अनरान के बारे में
अपनी पोती का पति बनने के लिए।
वास्तव में,
हम दोनों एक जैसे हैं,
दोनों दयनीय लोग
जिसका प्रिय
हमारी पहुंच से बहुत दूर है।
क्या कहा आपने?
आपने यह सब स्पष्ट रूप से सुना है।
मुझे यह बात फिर से क्यों कहने को मजबूर किया जा रहा है?
???आप बहुत प्यारी मुस्कान देते हैं???
??? वसंत की हवा में खिलते फूलों की तरह ???
???आज अच्छा दिन है???
सुबह, झाओ.
सुबह।
नमस्ते, सुश्री ली.
नमस्ते, श्रीमान हे.
मैं अक्सर आपको
भोजनालय में काम करते हुए देखता हूँ।
आज आपके पास बाहर घूमने का समय कैसे है ?
खैर, हमने अभी एक नया कर्मचारी नियुक्त किया है।
वह सक्षम है.
ताकि मैं रसोई से अपने हाथ मुक्त रख सकूँ ।
अच्छी बात है।
मेरे द्वारा अभी-अभी खरीदे गए नए आभूषणों पर एक नज़र डालें।
मैंने अपनी पत्नी के लिए भी एक छोड़ा।
-सचमुच?
-ज़रा देखो।
यह सचमुच अच्छा लग रहा है.
गुणवत्ता वास्तव में उत्कृष्ट है.
मैं आपको बता दूँ,
जब मैं पहली बार योंगान पहुंचा,
मैंने अपना सोने का कंगन बेच दिया।
मैं कहता रहा
कि मैं फिर से अपनी पसंद की एक चीज़ खरीदना चाहता हूँ।
मुझे एक बार कोशिश करके देखने दो।
यह तो छोटा लगता है.
मैं इसे नहीं लगा सकता.
मेरे हाथ
कठोर हो गए हैं
इन सभी वर्षों की कड़ी मेहनत से।
मैं आपको बता दूँ,
जब मैं जवान थी तो बहुत सुन्दर थी।
एक महिला को आभूषणों की पूर्ति करनी चाहिए,
आभूषण महिला की शोभा नहीं बढ़ाते।
अब ऐसा नहीं है, मैं बूढ़ा हो गया हूं।
कोई बात नहीं।
मैं
सुंदर हैं.
ये कोशिश करें।
गुणवत्ता बेहतर है.
आप मेरी पत्नी से परिचित हैं।
वह अक्सर यह भी कहती है कि
अब वह अच्छी दिखने वाली नहीं रही।
तो फिर मैं सोच रहा हूँ
अगर वह थक कर पतली हो गई है,
अब मोटा नहीं रहा.
क्या यह सब मेरी गलती नहीं है?
उसे आभूषण पसंद हैं.
मैं अभी इस व्यवसाय में आया हूं।
अगर वह अच्छे कपड़े पहने है,
वह खुश होगी.
जब एक महिला
ख़ुश है,
वह सुन्दर दिखती है.
अपने आप को देखो।
श्रीमान हे, आप शब्दों के मामले में बहुत अच्छे हैं।
बस इसी लिए,
मैं सब कुछ ले लूँगा
जो आज आपके पास है।
सब कुछ?
अब मैं भी पैसा कमा सकता हूं.
मैं अब भी अपने आप को गलत क्यों समझूं?
मैं बस वही खरीदूंगा जो मुझे पसंद आएगा।
अगर मैं इसे खरीदूंगा तो मुझे खुशी होगी, है न?
जब मैं खुश होती हूं तो
चाहे कुछ भी हो जाए, मैं अच्छी दिखती हूं।
यही है ना
यह सही है।
ठीक है।
मैं इसे आपके लिए पूरा कर दूंगा।
यहाँ।
इसे लें।
इन सब को मेरे लिए लपेटो।
उन सभी को।
अपने आप को स्पष्ट करें.
आखिर मेरा स्वभाव इतना ख़राब क्यों है?
मुझे कैसे पता होगा
तुम्हारा स्वभाव इतना ख़राब क्यों है?
जब हम डेटिंग कर रहे थे, तब
तुम्हारा स्वभाव ऐसा ही था।
जब हमारी शादी हुई थी, तब
भी तुम्हारा स्वभाव ऐसा ही था।
हमारी शादी के दिन से लेकर आज तक,
क्या आपका स्वभाव वैसा ही नहीं रहा?
मुझे मारने के अलावा,
मुझे चुटकी काटते, डांटते
और लातें मारते,
इसके अलावा आप क्या कर सकते हैं?
मैं एक आदमी हूँ।
मुझमें भी गरिमा है।
क्या तुम्हें मेरे लिए थोड़ा दुःख नहीं हो सकता?
आप मेरे प्रति थोड़ा अधिक सहनशील क्यों नहीं हो सकते ?
आप मेरे साथ थोड़ा बेहतर व्यवहार क्यों नहीं कर सकते?
योंगान आने के बाद से,
आप सब में सुधार हुआ है.
केवल मैं
मैं अभी भी हर दिन व्यर्थ चीजों में व्यस्त हूं ।
मेरा अपना कोई जीवन नहीं है।
जब मैं चिंतित हो जाता हूँ,
मैं चिल्लाने से खुद को रोक नहीं पा रहा हूँ
और अपना आपा खो देता हूँ।
मैं वास्तव में बिल्कुल भी नहीं बदला हूं।
कैसा है? क्या यह अच्छा लग रहा है?
बहुत बढ़िया!
मुझे लगता है कि हर चीज़ आपको जँचेगी।
ठीक है।
इसे मेरे लिए समाप्त करें।
-ठीक है.
-मैं यह भी ले लूँगा.
इन दोनों को, लपेटो इन दोनों को।
- चलो.
- ठीक है.
मैं उन सबको ले जाऊंगा.
उन सब को मेरे लिए लपेटो.
ठीक है।
लो, इसे ले लो।
- लेडी ली.
- ठीक है.
सब कुछ लपेटा गया.
नया माल आने पर मुझे बताइयेगा।
ठीक है।
अपना ध्यान रखना।
मैं चला गया.
अच्छा।
मैं आज सचमुच बहुत अच्छा समय बिता रहा हूं।
पिताजी, आप कहां जा रहे हैं?
आप हाल ही में भोजनालय में ज्यादा नहीं गए हैं ।
मेरी माँ भी भोजन कक्ष में नहीं है।
आप सब लोग किस काम में व्यस्त रहे हैं?
आपकी माँ हाल ही में अकेले बाहर जा रही हैं ।
मुझे तो बस यही चिंता है
कि कहीं उसके साथ कुछ अनहोनी न हो जाए।
मुझे उसकी सुरक्षा सुनिश्चित करनी है।
तो मैं बस...
मैं... मैं उसके पीछे चला गया।
नहीं, वह... वह हमेशा अकेले ही बाहर जाती है।
अब उसके पास पैसा है.
जब लोगों के पास पैसा होता है, तो
वे बुरे हो सकते हैं।
वह अब अमीर है.
हो सकता है उसने...
क्या है?
नहीं - नहीं।
मैं ये कहना चाहता हूं कि...
क्या है?
खैर, क्या होगा अगर, आप जानते हैं।
क्या हो अगर...?
तुम्हें क्या मिला?
मैं...
केवल मैं...
मैं पूरे दिन उसका पीछा करता रहा,
और अपनी माँ को देखा
खरीदें, खरीदें, खरीदें।
और कुछ न था।
मैं सचमुच अवाक हूं।
मेरी माँ ने तुम्हें
शराबखाने में जाते हुए पकड़ लिया।
उसे तुम पर कभी शक नहीं हुआ.
तुम्हें उस पर शक था?
उसने तुम्हें इस बारे में बताया भी है।
जो कुछ भी।
वैसे भी, मुझमें कोई गरिमा नहीं बची है।
उसने और क्या कहा?
मेरी माँ ने कहा कि वह जानती है कि तुम नहीं हो
एक प्रकार का व्यक्ति जिसकी नज़र भटकती रहती है।
मुझे भी ऐसा ही लगता है।
पिताजी, आजकल आपके पास पैसा नहीं है ।
आप यह भी नहीं बता सकते
कि कौन सी जगह क्लब है।
यह तो बस एक गलती है.
यह सच है.
यह सिर्फ एक ग़लतफ़हमी है.
यह एक गलती है.
बैठ जाओ.
कुंआ,
क्या मैं तुम्हारा पिता हूँ?
या तुम मेरी माँ हो?
पहले मेरी बात सुनो.
आगे बढ़ो।
यद्यपि आपने कोई मौलिक गलती नहीं की,
तुमने सचमुच मेरी माँ को दुःखी कर दिया।
मैं जानता हूं कि आपके लिए
गोंगकाई और मेरा पालन-पोषण करना आसान नहीं था।
विशेषकर मेरी माँ.
वह बहुत मेहनत कर रही है.
मैंने
पहले भी अपनी माँ की पुरानी तस्वीरें देखी हैं।
वह बड़ी रूपवती थी।
जब मैं बच्ची थी तो
उसे भी सजने-संवरने का शौक था।
लेकिन बाद में हमारी पारिवारिक स्थिति
और भी खराब हो गई,
और उसने अपने सारे गहने बेच दिए,
केवल एक सोने की अंगूठी रखना
और एक सोने का कंगन.
जब हम प्राचीन काल में आये,
उसने ये दोनों बेच दिए
हमारे लिए.
दरअसल, भोजनालय खुलने के बाद,
मैंने उसके लिए सोना भी खरीदा।
लेकिन अंगूठी जैसी चीजें
और कंगन
आपको इसे खरीदना चाहिए।
तो फिर आपने आखिर क्या खरीदा?
एक बड़ी गाड़ी.
आपका प्रदर्शन पूरी तरह से
मुद्दे से भटक गया।
मेरी माँ का दिल टूट गया होगा.
मेरी प्यारी बेटी,
तुम्हें नहीं पता.
तुम्हारी माँ ने सचमुच मुझ पर भरोसा छोड़ दिया है।
वह अब मुझे नहीं चाहती.
उसने मुझे तलाक का पत्र लिखा।
जब हम पहले गरीब थे
और उसके पास पैसे नहीं थे,
उसने कभी नहीं कहा कि वह मुझे छोड़ना चाहती है।
पर अब...
(तलाक पत्र)
अब हमारे पास अंततः कुछ पैसे हैं।
उसने आसानी से मुझ पर भरोसा छोड़ दिया।
यह सब मेरी गलती है
मूर्ख दिमाग होने के कारण।
मुझे वे शब्द नहीं कहने चाहिए थे.
क्या कहा आपने?
मैंने कहा कि उसका स्वभाव बहुत खराब है;
कि वह अब भी मुझे
पैसे न होने के कारण नापसंद करती है।
फिर मैंने भी कहा कि वो तो बस
मुझे लात मारना जानती है,
मुझे मारो और डांटो.
वह हमेशा से ऐसी ही रही है।
क्या मेरी माँ भी जवानी में ऐसी ही थीं ?
आपकी माँ
जब युवा थीं तो बहुत ही विनम्र थीं।
यह वास्तव में मेरी प्रेरणा की कमी है।
मुझे हर चीज़ के लिए उस पर निर्भर रहना पड़ता है।
यह... यह... धीरे-धीरे...
मैं इसे कैसे भूल सकता हूं?
शोगुआंग,
चलो इस बारे में बात नहीं करते.
बस मुझे बताओ
चाहे आपकी माँ
सचमुच मुझसे तलाक लेना चाहता है.
अगर मेरी माँ सचमुच
तुम्हें तलाक देने का फैसला कर ले,
मैं उसका समर्थन करूंगा.
आप उसका समर्थन कैसे कर सकते हैं?
यदि आप उसका समर्थन करेंगे तो आप मुझे खो देंगे।
लेकिन इसके बारे में सोचो.
मेरी माँ के पास अब पैसा है।
वह अभी भी यहाँ क्यों रह रही है?
उसने बड़ा घर क्यों नहीं खरीदा?
में रहने के लिए?
तो आपका मतलब ये है...
मेरे पास अभी भी मौका है.
वह आप पर निर्भर करता है।
आपको विनम्र और जमीन से जुड़े रहने की जरूरत है।
शायद उसका रवैया बदला जा सके।
मैं निश्चित रूप से विनम्र
और जमीन से जुड़ा रह सकता हूं।
वैसे,
कुछ ही दिनों में,
पाककला मास्टर प्रतियोगिता
आयोजित की जाएगी।
क्या आप उसे यहां ला सकते हैं?
उसे यह देखने दो कि मैं
पहले जितना आलसी नहीं हूं।
मैंने विचार किया है।
मैंने सुधार कर लिया है।
क्या यह ठीक है?
अपनी पूरी कोशिश करो।
शोगुआंग,
आपने काफी काम किया है.
तुम... तुम थक गये हो.
तुम थक गये हो.
मैं संभाल लूंगा
पूरा काम.
आप आराम करें.
(ली फेंग्ज़िया ने
आज शेन जियानशे को तलाक दे दिया।)
आप क्या कर रहे हो?
मैं...
मैं गलती से रास्ता भटक गया।
मैं गलती से अध्ययन कक्ष में चला गया,
गलती से इस कमरे में आ गया,
गलती से यह ताला खुल गया
और फिर अंदर आ गया.
श्री लिन,
मेरे पिता ने कहा कि ऐसा कभी नहीं होगा।
लेकिन संभवतः अगली बार ऐसा नहीं होगा।
युवा मास्टर।
वह सुश्री डू जिसे आपने मुझे खोजने के लिए कहा था,
जिसने पहले
श्री शेन को धोखा दिया था।
मैंने वैसा ही किया जैसा आपने मुझे सिखाया था।
मैंने उससे कहा
कि वह अपने कंधों पर बहुत सारा बोझ उठाती है ,
और यह सब बहुत सूक्ष्म है।
न्याय करना या न करना,
यह तो बस एक शब्द की बात है।
यकीन से,
वह तुरंत हमारी मदद करने के लिए तैयार हो गई
और किसी भी शब्द को फिसलने की हिम्मत नहीं है।
वह हवेलियों का व्यापार करती है,
खुले और गुप्त दोनों रास्ते अपनाते हुए,
और उसके पास सूचना का व्यापक नेटवर्क है ।
उसे सक्षम होना चाहिए
यह पता लगाने के लिए कि क्या,
जुक्सियन गली में या कहीं और,
क्या किसी ने निजी गोदाम किराये पर लिया है?
उसने वास्तव में किसी का उल्लेख किया,
जो स्पष्ट रूप से
खाद्य व्यवसाय में शामिल है
फिर भी उसके पास एक गोदाम है जो भंडारण कर सकता है
बहुत सारे सैन्य उपकरण.
कौन है भाई?
युनलाई टैवर्न.
लू युन.
युनलाई टैवर्न?
यह लू युन
बहुत सतर्क है.
उसे काफी लोग मिले।
ये गोदाम उनके नाम पर नहीं हैं।
कोई फर्क नहीं पड़ता कि।
अधिक समय तक,
वहाँ हमेशा निशान होते हैं.
सुश्री डू
उन्होंने मुझसे हांगवेन अकादमी के झाओ ज़ुन्झी के बारे में भी पूछा ,
यह कहते हुए कि उसने उसका घर किराए पर लिया है,
लेकिन किराया बकाया था।
उन्होंने कहा कि पहले झाओ ज़ुन्झी
हमेशा युनलाई टैवर्न जाना पसंद करता था
कुछ पेय के लिए.
एक और बात।
यह भेजा गया है
रात्रिभोज से पहले चांसलर मेंग द्वारा यह भाषण दिया गया।
(शांगसी महोत्सव पर, आपको
प्रतियोगिता में शामिल होने के लिए आमंत्रित किया जाता है)
क्या कोई महत्वपूर्ण बात है?
पाककला मास्टर प्रतियोगिता.
श्री मेंग ने मुझे साथ चलने के लिए आमंत्रित किया।
उनकी पोती भी इसमें भाग लेंगी।
कुंआ,
बेहतर है कि मना कर दिया जाए.
लेकिन युनलाई टैवर्न भी इसमें भाग लेगा।
हम इस अवसर का लाभ उठा सकते हैं
यह देखने के लिए कि क्या कोई सुराग मिल सकता है।
और...
हाल ही में, मेरे दादाजी
मेरे लिए व्यवस्था करने में व्यस्त है ।
यह सचमुच बहुत भारी है।
अगर आप
इस अवधि के बाद उसे ठुकरा सकते हैं,
तो मैं इन दिनों का लाभ उठा सकता हूँ
मामले को सही ढंग से निपटाने के लिए।
(शाओगुआंग के खाद्य नोट्स)
(योंगान में एक और पेय)
(उस समय, सबसे आम
अनाज-किण्वित शराब थी।)
(आसवन प्रौद्योगिकी के बिना,
यह केवल दस डिग्री से थोड़ा अधिक हो सकता है)
(आज की शराब या पीली शराब के समान स्तर पर
।)
(सबसे लोकप्रिय टर्बिड वाइन को
बनाने में और भी कम समय लगता था)
(मीठा स्वाद,
और कम अल्कोहल सामग्री.)
(आज के मानकों के अनुसार,
इसे 'मीठा पानी' माना जाएगा।)
(और मेरे पिता जी
मीठा पानी पीकर नशे में धुत हो गये थे।)
???यह सांसारिक हृदय, मिटने को तैयार नहीं???
???शायद स्वर्ग की रचना को पहले से ही जान लिया था???
???इस प्रकार भाग्य का पता छूट गया???
???आपकी ओर पलायन???
???लेकिन सांसारिक रीति-रिवाज केवल???
???हमारी क्षणभंगुर मुलाकातें???
???हमें इतनी शक्तिशाली बाढ़ प्रदान करना कि हम घायल हो जाएं???
???एक दूसरे को गहराई से???
???समय के प्रवाह में एक भी गलत कदम का डर???
???जुनून पृष्ठ को भर देता है,
केवल मूर्खतापूर्ण लालसा छोड़ देता है???
???डर ईमानदारी आधा कदम अतिक्रमण???
???गर्जन कुंड में डूबना,
पूरी तरह डूब जाना???
???डर है भाग्य की पटकथा
इस मुठभेड़ को मिटा देगी???
???आकाशीय जाल और कांटे बिछाना???
???हालांकि
पूर्व चेतावनी की एक झलक???
???क्या केवल अत्यंत क्रूर भाग्य पर विलाप किया जा सकता है???
???भाग्य का मार्ग जानना
उलटफेर का विरोध करता है???
???फिर भी स्वर्ग की इच्छा को भ्रमित करने के लिए बंधनों को मजबूर करना ???
???ऐसा ही हो???
???लाल धागे से अपनी प्रतिज्ञा बांधें???
???यह वाचा
अतीत और वर्तमान जीवन को जोड़ती है???
???पूरी तरह से आपको दर्शाता है???
???समय के प्रवाह में एक भी गलत कदम का डर???
???जुनून पृष्ठ को भर देता है,
केवल मूर्खतापूर्ण लालसा छोड़ देता है???
???डर ईमानदारी आधा कदम अतिक्रमण???
???गर्जन कुंड में डूबना,
पूरी तरह डूब जाना???
???डर है भाग्य की पटकथा
इस मुठभेड़ को मिटा देगी???
???आकाशीय जाल और कांटे बिछाना???
???हालांकि
पूर्व चेतावनी की एक झलक???
???केवल विलाप कर सकते हैं???
???बहुत क्रूर भाग्य???